# YoYo精品视频,冲哥黑料精选每日一冲,tttzzz668.su.6.2 1080P
声和哐咣的关门声待山娃醒来时父亲早却

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

YoYo精品视频,冲哥黑料精选每日一冲,tttzzz668.su.6.2 1080P　　鲁迅的这段婚姻被一直奉为新时代女性解放和男女平等以及婚姻自主的典范，自然没有什么不妥。在那个时代，敢干娶自己的学生，敢于把母亲送给他的老婆”打入冷宫”，的确是需要大无畏的英雄气慨的。
　　譬如那些贪官们，在“为什么不趁机给自己多捞点”以及“我放纵了私欲的滋长”等理由下，为了钱，为了自己一己的利益，连最起码的作官的操守都不要了。既然不要操守了，当然可以不顾群众的死活以及群众的利益，只要自己想要想得到的东西。于是，他们开始养情妇，包二奶，大肆贪污公款。这和那个不守妇道不要脸的潘金莲偷汉子又有什么区别。
/>　　不知从什么时候起，不论什么牌子的雪糕，都只爱吃有脆皮的。前些日子去批发雪糕时，老板极力推荐我买一种叫“红豆莎”的冰棒。他说几乎所有买过的人都说好吃，而且很便宜，批发七毛钱一根。我怀着试试看的心情拿了几根。　　回到家后，我首先拿出跟“红豆莎”来。撕去包装纸后，所谓的“红豆莎”其实就是一根巴掌长的褐色的圆柱形冰棍，不过可以看出其中五分之四是红豆。这朴实的模样倒是让我想起了小时候常吃的冰棍，不过，那时的冰棍是长方形的。　　一口咬下去，满嘴除了冰凉清爽的甜味，还有红豆的香味。果真很好吃！不仅如此，还有一种久违的亲切感。随着手中的冰棍逐渐矮短，远去的童年却慢慢清晰了起来。　　小时候，关于冰棒的记忆是和部队连在一起的。　　上个世纪中期，小城曾经驻扎过军队，大概是一个师吧，因为当地的百姓都把驻地叫着“师部”。到了七十年代，“师部”里实际上只剩下一部分留守的北方官兵。“师部”位于一中右侧，相隔一条小街。从围墙外，可以看见许多郁郁葱葱的大树，营房的屋角隐约其间。大门外，总有两个士兵一左一右把守着。　　然而，极大地吸引着我们这些小毛孩的并不是“师部”本身，而是“师部”里生产的冰棒。当时市面上的冰棒一般是5分钱一根，而且就是单纯由糖水冰冻而成。但“师部”的冰棒厂生产出来的冰棒却只要三分钱一根，并且冰棒上部还有一层很好吃的绿豆。　　其实，所谓的冰棒厂，现在想来就是部队的随军家属们开的一个店。记忆中好像就是一个不大的房间，中间搁着那生产冰棒的机器，门口放着一些装冰棒的泡沫箱，十分简陋。卖冰棒的是几个四十岁左右的阿姨。　　不过，并不是随便什么人都可以进到“师部”里去买冰棒的，要想进去还得有冰棒票。只是到现在我也没弄明白我们手上的冰棒票是哪里来的，总之那些年的夏天我们总是可以从父母或者其他什么人的手中获得这些珍贵的票。　　那个年代，虽然物质匮乏，但有钱人家的孩子总是还可以买到些许零食的，但我们这些普通人家的孩子平时是很少见到什么零食的，所以，物美价廉的三分钱冰棒便成了我们夏季里最美好最渴盼的东西。　　通常是在炎热的下午，我和姐姐拿着从父母那蘑菇来的几毛钱，端着一个大牙罐，或者还约上一两个邻家小孩，便兴高采烈地出发了。从我家到师部大概要十几分钟，一路上，太阳明晃晃地照着，天地之间就象一个大蒸笼，每根毛孔都被蒸出汗来，可这并不能影响我们的兴致。　　到了师部门前，站岗的士兵有时看看我们手上的冰棒票便让我们进去了，有时也会截下我们逗我们跟他们聊天。那时我们不过六七岁吧，这些兵想来也就是十七八，不过是些大孩子。其实我们也很喜欢和他们聊天，因为他们的北方口音总让我们觉得怪怪的，很可笑，并且大部分话听不懂，只能互相瞎猜，猜不懂的就一起傻乐。　　买了冰棒后，就装在大牙罐里，盖上盖儿，一路飞奔回家，因为怕时间长了会化了。然后，一堆孩子，一起坐下来分享，偶尔，大人们也会加入分享的队伍。那种其乐融融的感觉，真的是很好。　　而且，我们还常常比谁的冰棒上的绿豆多。有时候，也会吃到绿豆占了半跟或一半以上的冰棒，那简直就和现在买彩票中了奖一样开心！　　现在，好吃的东西多得让人眼花缭乱，却很难再找到当年那种单纯明净的快乐了。　　05.8.18---------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
　　年青时住单身宿舍，窗口对着山坡的一壁悬崖。悬崖上有草有树，无声无息经历着春夏秋冬。草是野草，树是风吹落的种子在崖上生根发芽、开花结果。桃树、枣树，有一棵就是樱桃。桃花每年在悬崖上开得灿烂，守望着一方幽静，如火如荼绚丽一生，然后悄无声息凋谢。每次看着桃花开放、凋谢，为她惋惜那一季的灿烂，除了我偶尔站在窗口欣赏，恐怕没有多少人能看到她的美丽。她空对幽谷！桃花不管那么多，到了季节，轰轰烈烈绽放，不为别人，只为自己。枣树和樱桃也是那样，她们的果实落进山崖，没有人能够享受。有时看着成熟了的樱桃和枣，感叹她们长错了地方，那么好的果实在风中一天天落尽。但她们从来不耽误每一个季节。
我连接飘着，以世俗的脏风，但我没有忘怀装载我如许遨游的是我身上独一纯洁的场合。等有天，那些纯洁的，纯洁的散成茸莹，我化成一丝丝，一缕缕，让天下染上一丝丝，一缕缕的白。

YoYo精品视频,冲哥黑料精选每日一冲,tttzzz668.su.6.2 1080P
